我們稱之為變體
你們可能引發暴動，或只是上班遲到
總之，偏離路徑會成分歧點事件
未制止的話可能事態擴大
引發另一場多重宇宙戰爭
(危險：多重宇宙)
可是不必擔心
為了預防那種狀況
時間守護者設立了時變局
並創造其全體優秀員工
時變局已著手糾正你的錯誤
將時間調回預定路徑
現在你的行動
使你在時間軸上無立足之地
你必須為你的罪行受審
請坐穩，我們立即帶你到法官面前
記得攜帶你的號碼牌
由下一位服務員接待你
(時變局，隨時，永遠)
(時間變異管理局敘事委員會)
時間守護者？神聖時間軸？
誰相信這些鬼話？
-號碼牌？
-他沒給我，我問過了
-我跟那傢伙要過了
先生
你對我大小聲喔，豬頭？
謝謝蒞臨時變局
歡迎告知是否滿意我們的表現
《洛基》
(法國，普羅旺斯艾克斯)
獵人與他的瞬息特警
回應了一個常見的分歧點事件
他們抵達時似乎有人先發制人
你這麼認為？
是他
穿刺傷口看來與其他人一致
陳屍位置顯示他們不知情下遭攻擊
重設器不見蹤影
這是過去一週第六起攻擊
而且是我們知道的
-喂！
-等等，退下…
只是個孩子
對不起
我朋友是個蠢蛋
喂
時間軸上每種語言我也都會說
傻蛋
敲一下
你知道是誰幹的嗎？
放心，那魔鬼怕我們
我們會處置他
也會帶你回到你該去的地方
這片藍色…
是什麼？
魔鬼帶了伴手禮
去檢驗時序期和時間靈光
你明知道查不出來
試試看
支軸接近紅線，我們該走了
好
去外面等
沒關係
設定重設器
長官，有東西你得看一下
(已逮捕)
下一案
勞菲，L1130號變體
全名洛基勞菲
被控違反7-20-89條款